-- ユーザー
drop table if exists users cascade;

create table users (
 id serial primary key
 , name varchar(100) not null
 , email varchar(100) not null unique
 , password text not null
 , zipcode varchar(7) not null
 , address varchar(200) not null
 , telephone varchar(15) not null
) ;


--ユーザー登録(pass:morimori)
insert into users(name, email, password, zipcode, address, telephone) values('テストユーザ', 'test@test.co.jp', 'a232fe3fd81a175aa15541dc2051fe2cb003cdae810371104fbfc100eb34cd6f','1111111', 'テスト住所', 'テスト電話番号');

-- 商品
drop table if exists items cascade;

create table items (
  id integer primary key
  , name text not null
  , description text not null
  , price_m integer not null
  , price_l integer not null
  , image_path text not null
  , deleted boolean default false not null
) ;

insert into items values(1, 'BLTサンド', '人気の定番具材「ハム」と「チキン」をセットにした食べごたえ抜群のサンドイッチです。', 480, 700, '1.jpg');
insert into items values(2, 'エスプレッソフラペチーノ', 'ひと口目に感じるエスプレッソは「リストレット」という方法で抽出した力強い香りと優しい苦味を、ふた口目は全体を混ぜて、こだわりのクリームから来るアフォガートのような味わいをお楽しみください。リフレッシュしたい時や、ほっとひと息つきたい時にも、何度でも飲みたくなるフラペチーノ®です。', 530, 650, '2.jpg');
insert into items values(3, 'キャラメルドーナッツ', 'ドーナツ生地の中に、なめらかで風味豊かなキャラメルフィリングを入れ、仕上げにキャラメルのビター感と香ばしさが楽しめるキャラメルコーティングをかけました。', 250, 500, '3.jpg');
insert into items values(4, 'チョコクッキー', 'ソフトな食感のクッキー生地には、小麦の香ばしさが感じられるよう全粒粉を入れ、砂糖の一部にはブラウンシュガーを使い、コクのある甘さをプラスしています。風味豊かなスターバックスオリジナルのチョコレートチャンクがごろごろ入っていて、どこを食べてもチョコレートの味わいを存分に楽しめます。ショートサイズのマグカップの上に乗せられるくらいのサイズは、コーヒーと一緒に楽しむのにもぴったりです。', 190, 300, '4.jpg');
insert into items values(5, 'カフェモカ', 'エスプレッソにほろ苦いチョコレートシロップとミルクを加え、ホットビバレッジにはホイップクリームをトッピング。ちょっとした贅沢を楽しみたい方におすすめです。', 400, 520, '5.jpg');
insert into items values(6, 'カフェラテ', '最も人気のあるエスプレッソ ビバレッジ。リッチなエスプレッソにスチームミルクを注ぎ、フォームミルクを丁寧にトッピングしました。ミルキーな味わいで気持ちを温かくしてくれます。', 340, 460, '6.jpg');
insert into items values(7, 'カプチーノ', 'リッチなエスプレッソに一気にミルクを注ぐことで、一口飲んだときからコーヒー感が感じられるビバレッジです。ベルベットのようにきめ細かいフォームミルクをお楽しみください。', 340, 460, '7.jpg');
insert into items values(8, 'キャラメルマキアート', 'バニラシロップとスチームミルクのコンビネーションになめらかなフォームミルクをたっぷりのせ、その上からエスプレッソを注いでアクセントを付けました。仕上げにオリジナルキャラメルソースをトッピングしています。', 390, 510, '8.jpg');
insert into items values(9, 'キャラメルフラペチーノ', 'コーヒー、ミルク、キャラメルシロップを氷とブレンドした、多くのお客様に愛されているフローズン ビバレッジです。トッピングしたホイップクリームとキャラメルソースと混ぜながら、豊かでほんのり香ばしいキャラメルの風味をお楽しみください。', 490, 570, '9.jpg');
insert into items values(10, 'バニラ クリーム フラペチーノ', 'ミルクとバニラシロップを氷とブレンドし、ホイップクリームをトッピングした、クリーミーな味わいのフローズン ビバレッジ。真っ白な見た目も爽やかです。ミルクとバニラシロップというシンプルな組み合わせはいろいろなカスタマイズとも好相性。', 490, 570, '10.jpg');
insert into items values(11, 'ダークモカフラペチーノ', 'コーヒー、ミルク、ダークチョコレートパウダー、そして人気のチョコレートチップを氷とブレンドした、チョコレートラバーズに人気のフローズンビバレッジ。コーヒーとダークチョコレートのほろ苦い味わいと、チョコレートチップの食感が織り成すハーモニーは、ブラックコーヒーファンにも支持されています。', 500, 580, '11.jpg');
insert into items values(12, '抹茶クリームフラペチーノ', '世界中で様々な形で飲用されている抹茶ですが、スターバックスではミルクと甘みを加えて氷でブレンドしたリフレッシングなフラペチーノ®に仕上げました。', 490, 570, '12.jpg');
insert into items values(13, 'ドリップコーヒー', '世界中のコーヒー産地から厳選された高品質のアラビカ種コーヒー豆を使用したスターバックスの定番商品です。バラエティあふれるコーヒー豆を通して、スターバックスのコーヒージャーニーをお楽しみください。異なるローストレベルのコーヒーを日替わりでご用意していますので、お気に入りの1杯を見つけてみませんか。', 290, 410, '13.jpg');
insert into items values(14, 'アイスコーヒー', '熱を加えずに14時間かけてゆっくりと水で抽出したコールドブリュー コーヒー。香り高い風味が引き出されるよう、特別にブレンド、ローストしたコーヒー豆を使用しています。豊かな味わいとなめらかな口あたりをお楽しみください。', 330, 450, '14.jpg');
insert into items values(15, 'アメリカン', 'エスプレッソに熱いお湯を注いだ、すっきりとしたのどごしのコーヒーです。ドリップ コーヒーのお好きな方にもおすすめです。', 310, 430, '15.jpg');
insert into items values(16, 'エスプレッソ', 'キャラメルのような甘く力強い味とナッツを感じさせる後味。スターバックスのすべてのエスプレッソ ビバレッジに使われているエスプレッソです。どうぞ、お早めにお召し上がりください。', 310, 350, '16.jpg');
insert into items values(17, 'ナッティホワイトモカ', 'ホワイトチョコレートとヘーゼルナッツに香り高いエスプレッソを加えた風味豊かなホワイト モカ。ホイップクリームをツリーに見立て、ナッツ&ホワイトチョコレートソースのリボンと、3色のチョコレート、シルバーのアラザンをイルミネーションのようにちりばめました。ホリデーシーズンにぴったりのあたたかな一杯で、特別なひと時をお楽しみください。', 450, 570, '17.jpg');
insert into items values(18, 'ジンジャーブレッドラテ', 'スターバックスのホリデーといえばやっぱりジンジャーブレッド ラテ、という人も多いのではないでしょうか。ジンジャーブレッドクッキーをイメージした、ほんのり甘くてスパイシーな風味は、この時期にしか味わえない特別なビバレッジです。体の中からじんわりとあたためてくれる一杯で、ほっとリラックスしたひと時をお過ごしください。', 450, 570, '18.jpg');


-- トッピング
drop table if exists toppings cascade;

create table toppings (
  id integer primary key
  , name text not null
  , price_m integer not null
  , price_l integer not null
) ;

insert into toppings values(1, 'コーヒークリーム', 200, 300);
insert into toppings values(2, '低脂肪牛乳', 200, 300);
insert into toppings values(3, '無脂肪牛乳', 200, 300);
insert into toppings values(4, '豆乳', 200, 300);
insert into toppings values(5, 'オールミルク', 200, 300);
insert into toppings values(6, 'キャラメルソース', 200, 300);
insert into toppings values(7, 'チョコソース', 200, 300);
insert into toppings values(8, 'チョコチップ', 200, 300);
insert into toppings values(9, '蜂蜜', 200, 300);
insert into toppings values(10, 'ホイップクリーム増量', 200, 300);
insert into toppings values(11, 'シナモン', 200, 300);
insert into toppings values(12, 'メープル', 200, 300);
insert into toppings values(13, 'きなこ', 200, 300);
insert into toppings values(14, 'ココナッツ', 200, 300);
insert into toppings values(15, 'アイス', 200, 300);
insert into toppings values(16, 'マシュマロ', 200, 300);
insert into toppings values(17, 'タピオカ', 200, 300);
insert into toppings values(18, 'ナッツ', 200, 300);
insert into toppings values(19, 'ココアパウダー', 200, 300);
insert into toppings values(20, 'バニラシロップ', 200, 300);


-- 注文
drop table if exists orders cascade;

create table orders (
  id serial primary key
  , user_id integer not null
  , status integer not null
  , total_price integer not null
  , order_date date
  , destination_name varchar(100)
  , destination_email varchar(100)
  , destination_zipcode varchar(7)
  , destination_address varchar(200)
  , destination_tel varchar(15)
  , delivery_time timestamp
  , payment_method integer
  ) ;

-- 注文商品
drop table if exists order_items cascade;

create table order_items (
  id serial primary key
  , item_id integer not null
  , order_id integer not null
  , quantity integer not null
  , size varchar(1)
) ;

-- 注文トッピング
drop table if exists order_toppings cascade;

create table order_toppings (
  id serial primary key
  , topping_id integer not null
  , order_item_id integer not null
) ;
